# PAPER-ZJ-2009 第3题（作文（60））

3、各科精品资料（高考真题汇编、各个题型的做题方法、作文范文、作文素材（基本每日更新）、答题模板、知识点总结、笔记等等）


【作文材料（整理保留）】
26. 阅读下面的歌词，根据要求作文。（60分）
不要问我到哪里去，我的心依着你；
不要问我到哪里去，我的情牵着你。
我是你的一片绿叶，我的根在你的土地，
春风中告别了你，今天这方明天那里。
无论我停在哪片云彩，我的眼总是投向你，
如果我在风中歌唱，那歌声也是为着你。
不要问我到哪里去，我的路上充满回忆。
请你祝福我，我也祝福你
这是绿叶对根的情意！
根据歌词所表达的主旨，结合自己的生活体验与阅读积累，写一篇文章。可以写自己的经历、感受和见解，可以讲述身边的故事，也可以发表评论。
【注意】①角度自选，立意自定，题目自拟。②除诗歌外，文体不限。③不少于800字。④不得抄袭。
资料提供形式：QQ群+百度网盘群（两个群一起，QQ群每日发布更新通知，网盘群分享资料）资料包含内容：
4、后续我们也会将高考押题资料放进资料库内（不会额外收费）
5、如果我们资料库内没有大家需要的资料，可以随时联系我们客服，我们会尽力去给大家整理你们需要的资料，比如某个学科的某块知识点总结，某种题型的答题模板，或者某某名校的内部资料等等，并且不会额外收费哦！给大家在这一年里享受最好的服务，
6、后续我们可能还会出填报志愿服务，给大家提供志愿卡成本价渠道！
7、我们付费资料群内的资料基本都是没有水印的，让大家打印或者使用的时候有最佳的观看体验！
进群费用：目前入群特价88元（后续我们会涨价！！）时间期限：资料持续更新到2025年6月高考结束，资料截止更新
购买方式有两种：
第一种(最方便)：关注微信公众号【雪山学社】，留言“VIP”，支付完以后添加学长微信安排后续事宜第二种：添加学长微信XSWK21，添加好友时留言“VIP”
![](images/68d615a6142499f4fe40562a9d1277e86b37f0e91f4f8e500763a37724144fb3.jpg)
![](images/4f030b2637b8cbb12a057df5087591531a80cd5eac6c9e51ff97db940b13b37f.jpg)
![](images/f6306c27ce5d46bd68bb2750d9978ac1a13be7841c1292349c5065a387fe299c.jpg)
微信搜一搜
雪山学社
![](images/4d194a0737bf01323c2a68624bcc069251a2552f4da47aff580dde48069e77de.jpg)
这个是学长的微信微信号XSWK21需要购买的同学添加时请备注“VIP”
![](images/247def7f60d04631b715670e3b613e9c41273605eb88844c8b5c0ff7dd018831.jpg)
低价线上打印仅需5分1页，顺丰包邮！需要的同学可以打开微信扫码！
![](images/73761200cecec28e9827f1acd1082acca3a6c454581eede1f8cea072e9c94a98.jpg)
低价正版教辅QQ群群号：928159480平时会发放五年高考三年模拟、试题调研、解题觉醒等等一系列正版教辅的优惠券\~\~